Junge, ich habe eine Bitte.
Ich möchte arbeiten.
Du möchtest … arbeiten?!
Ich halte es nicht aus,
weiter so ein Schmarotzer zu sein!
Ist was passiert?
Du weißt doch,
dass Thiel jedes Mal magisches Erz mitbringt,
wenn sie mich besuchen kommt.
Schutzgott, das ist für Sie!
Ich frage mich, wie viel von ihrem Lohn
sie für mich aufgewendet hat …!
Du willst dich also
nicht länger aushalten lassen.
Ich bitte dich.
Anscheinend hast du
deinen Entschluss gefasst.
Dann legen wir los!
Mit Gars großer Reformierung!
Ich heiße Gar. Ich möchte mich
bei der Abenteurergilde registrieren.
Genügt das an Unterlagen?
Ä-Ähm …
Er ist ein Freund vom
Schwertkämpfer des schwarzen Blitzes!
Er mag etwas verdächtig aussehen,
aber du kannst dich auf ihn verlassen!
Clayman! Clayman!
Was ist los? Ich habe viel zu tun.
Lügen Sie bitte nicht!
Sie haben doch nur auf die Lunchbox
Ihrer Frau gestarrt und dabei gegrinst!
Tro…! Sag das doch nicht so laut!
Ich hab keinen Bock, mir einen
cleveren Kommentar einfallen zu lassen.
Was wollt ihr?
Ich möchte mich bei der
Abenteurergilde registrieren.
In Ordnung.
Sind Sie sich da sicher?!
Dieser Schwertkämpfer haftet für ihn.
Genau! Das werde ich!
Hier. Das wäre erledigt.
Vielen Dank.
Wir kommen morgen wieder,
um einen Auftrag zu erledigen.
Suchen Sie für ihn etwas aus,
das für einen Anfänger geeignet ist.
Lebt wohl!
Warum nehmen wir
heute keinen Auftrag an?
Wir kaufen Waffen
und bereiten uns vor.
Ich kämpfe aber mit Magie …
Oh …
So ist es.
Wenn du Zauber benutzt, fliegt sofort auf,
dass du ein Dämon bist. Sei also vorsichtig.
Außerdem kennst du
Minerva noch nicht, oder?
Ich führe dich etwas herum.
Danke für deine Mühe.
Was redest du denn da?
Du bist doch …
der Partner vom Schwertkämpfer
des schwarzen Blitzes!
Darauf verzichte ich.
Wir wollen einen Auftrag!
Was bist du morgens schon so laut?
Ach, ihr habt einen Gast.
Für den Schwertkämpfer des
schwarzen Blitzes? Ist etwa was passiert?!
Sie ist hinter der Gilde.
Lasst sie ja nicht warten.
Ich habe auf dich gewartet, …
Herr „Schwertkämpfer
des schwarzen Blitzes“.
C-Cecilia?!
Du bist es also wirklich, Yōki.
W-Wie soll ich das erklären?
Ich, ähm …
M-Mein Name ist nicht Yōki! Ich bin
der Schwertkämpfer des schwarzen Blitzes!
Yōki?
Tut mir leid. Ich weiß,
dass ich Dummheiten mache.
Wirklich?
Aber wie hast du
mich durchschaut?!
Sophia hat mir erzählt,
dass der Schwertkämpfer des
schwarzen Blitzes wieder aufgetaucht ist.
Ich hatte zwar vorher schon
Gerüchte über ihn gehört,
aber je mehr ich über ihn gehört habe,
umso mehr musste ich an dich denken.
Ich habe mir Sorgen gemacht, ob irgendwas
passiert ist, deshalb wollte ich nachsehen.
Es ist also durch
die Claymans durchgesickert.
Ach, das ist also der Grund.
Hast du dich deshalb kostümiert,
damit Gar nicht auffällt?
Ja, so ist es! Dieses Kostüm ist
zweifelsohne Teil meiner Strategie!
Ich helfe euch.
Hä?!
Wenn Gar nur mit dir unterwegs wäre,
würde ich mir Sorgen machen.
Was? Okay …
Dann fangen wir mit einem
für Anfänger geeigneten Auftrag an.
Wir haben einen Auftrag angenommen,
nach einem Haustier zu suchen!
Ich will hören, was ihr zu sagen habt!
Hey, du scheinst die Auftraggeber
verängstigt zu haben.
Ob sie von meiner Erscheinung
bezaubert sind?
Herr Schwertkämpfer, würdest du
kurz mal deinen Mund halten?
Würden Sie uns zuerst einmal sagen,
wie Ihre Katze aussieht?
Was ist ihre Farbe, wie groß ist sie
und welche Form hat ihr Schwanz?
Er schaut genau hin und lernt.
Das sind die Eigenschaften
der verschwundenen Katze.
Weil sie schlau ist, ist sie von alleine
immer wieder nach Hause zurückgekehrt,
aber seit einer Woche ist sie
nicht mehr zurückgekommen.
Wie sollen wir nach ihr suchen?
Zuerst sammeln wir Informationen.
Am besten fragt man Leute aus der
Nachbarschaft oder patrouillierende Ritter.
Aber … ich habe noch
eine bessere Idee! Und los!
Ich habe meinen Geruchssinn verstärkt und mir
den verbliebenen Geruch der Katze eingeprägt.
Und ich habe meine Geschwindigkeit
mit „Leuchtblitz“ erhöht.
Damit kann ich durch die Stadt rennen
und nach ihr suchen!
Da bist du ja.
Hast du etwa instinktiv gespürt,
wie stark ich bin und bist deshalb auf der Hut?
Sei unbesorgt. Der Schwertkämpfer
des schwarzen Blitzes ist dein Freund.
Mir bleibt keine andere Wahl.
Schlaft für eine Weile.
Holy Bell.
Vielen herzlichen Dank.
Aber was ist mit dieser Katze?
Die war bei Ihrer Katze.
Ich habe ihre Wunden geheilt. Falls möglich,
kümmern Sie sich bitte auch um sie.
Also dann, lebt wohl!
Ist der Auftrag damit erfüllt?
Ja.
Jetzt müssen wir nur noch der Gilde mitteilen,
dass wir den Auftrag erfüllt haben.
Dann bekommen wir
die Belohnung.
Ich verstehe.
Gut! Auf zum nächsten Auftrag!
Warte bitte!
Deine Herangehensweise
kann niemand nachmachen.
So lernt Gar nichts hinzu.
Tut mir leid.
Nächstes Mal übernimmt Gar die Führung
und macht so viel alleine wie möglich.
I-In Ordnung. Aber bitte zeigt mir den Weg.
Ich kenne mich hier nämlich nicht aus.
Es gibt keinen Grund zur Sorge!
Denn du hast mich an deiner Seite!
Den Schwertkämpfer des schwarzen Blitzes!
Das sind also die Heilkräuter.
Hör gut zu, Gar.
Jeder Abenteurer muss
mal Heilkräuter sammeln.
Darum nimm nicht zu viele mit.
Das ist sonst schlecht für andere Abenteurer.
Hm, das macht Sinn.
Ist das hier in Ordnung?
Ja, das ist perfekt.
Damit bist auch du den höheren Sphären
einen Schritt nähergekom…!
Gut, auf zum nächsten Auftrag.
Für den nächsten Auftrag
müssen wir Goblins besiegen.
Das wird Gars erster Kampf werden.
Wir müssen ihn unterstützen.
Er scheint dabei
keine Hilfe zu brauchen.
Das ist die Kraft der Liebe!
Nein, er will sich nur
nicht mehr aushalten lassen!
Ich lasse mich nicht aushalten!
Ja, ihr habt den Auftrag erfüllt.
Hier, die Belohnung.
Das bedeutet es also, zu arbeiten.
Obwohl Thiel so gebrechlich ist,
arbeitet sie, um Geld zu verdienen.
Ich werde noch weiter arbeiten.
Damit werde ich meine Schuld
bei Thiel begleichen!
Gute Einstellung!
Lass uns unser Bestes geben, Gar!
Morgen werden wir dich wieder
mit aller Kraft unterstützen!
Verzeiht, aber könntet ihr mich
von jetzt an alleine arbeiten lassen?
Was?!
Aber dafür ist es …
Macht euch keine Sorgen.
Ich werde keinen Ärger verursachen.
Ich habe im Großen und Ganzen
verstanden, wie man Aufträge erledigt.
Komm unbedingt wieder!
Werde stärker, um die rechte Hand des Schwert-
kämpfers des schwarzen Blitzes zu werden!
Ich freue mich schon darauf!
Also dann, es ist bereits abends.
Wir müssen uns bald verabschieden.
Hast du im Anschluss
noch etwas vor?
Da ich extra in diesem Kostüm bin,
möchte ich Aufträge auf Rang A erledigen.
Ich komme mit.
Was?!
Aber einige Aufträge auf Rang A erfordern,
dass man mehrere Tage unterwegs ist …
Und du bist doch bestimmt …
sehr beschäftigt, oder?
Im Augenblick
ist das kein Problem!
Oder störe ich dich etwa?
Nein, ich freue mich natürlich!
Der Auftrag selbst ist kein Problem,
aber das wird wie eine Reise sein!
Bisher haben wir
nur Tee zu zweit getrunken.
Wir sind zwar mit anderen gereist,
aber nur zu zweit
und für mehrere Tage?!
A-Aber mit diesem Outfit ist es bestimmt
nicht leicht, im Freien zu übernachten
und du hast keine Ausrüstung
für lange Reisen dabei.
Das ist wahr.
Dann warte bitte kurz.
Hä?
Danke für deine Geduld.
Ich bin die Abenteurerin Cecily.
Cecily?
Ich habe mich
auf die Reise vorbereitet
und mit dieser Verkleidung erkennt man
mich nicht als Cecilia von der Heldengruppe.
Damit gibt es doch
keine Probleme mehr, oder?
Clayman hat sich
sehr gefreut, oder?
Er hat zwar gesagt, dass wir einen besonders
lästigen Auftrag übernommen hätten,
aber wir untersuchen doch
nur eine Ruine. Das ist ein Klacks.
Bei Aufträgen auf Rang A muss man
nicht immer gegen starke Monster kämpfen.
Zum Beispiel gibt es auf dem Weg zur Ruine
kein Dorf, in dem wir uns ausruhen können.
Stimmt. Es ist auch unpraktisch,
dass hier kein richtiger Weg ist.
Auf dem Weg zur Ruine
können auch Gefahren lauern.
Außerdem müssen wir das Innere
untersuchen, ohne es zu verwüsten.
Denk also daran, dass du
keine Angriffsmagie einsetzen darfst.
Und was machen wir,
falls Monster auftauchen?
Wir müssen mit aller Kraft
einen Kampf vermeiden.
Eventuelle Monster lebend zu untersuchen,
gehört ebenfalls zum Auftrag.
Die verlangen echt viel.
Der Auftraggeber ist ein Archäologe
einer nationalen Forschungseinrichtung.
Darum wird das für die Gilde
ein wichtiger Auftrag sein.
Sie verlassen sich
wirklich auf dich.
Dann muss ich mich anstrengen.
Sollen wir allmählich
unser Lager aufschlagen?
Wir übernachten zu zweit in der Wildnis!
Wir verbringen die Nacht zu zweit!
Normalerweise würde ich jetzt
nervös werden und total angespannt sein,
aber dieses Mal ist es kein Problem!
Denn …
ich überspiele das alles
mit meinem übertriebenen Gehabe!
Ich bin der Schwertkämpfer
des schwarzen Blitzes.
Ich werde das Übernachten im Freien
ultimativ bequem machen!
Ich habe mich vergewissert,
dass die Umgebung sicher ist.
Obendrein habe ich Früchte und Gemüse
fürs Abendessen gesammelt!
Du bist ziemlich routiniert darin.
Da hier niemand ist, könntest du
aber deine Verkleidung ablegen.
Das geht nicht!
Ich muss so bleiben,
bis der Auftrag erledigt ist!
Es gehört sich nicht, vorher mein
wahres Gesicht zu zeigen. Übrigens …
kann ich jetzt auch so essen!
Das sind schlechte Manieren.
Tut mir leid. Ich nehme ihn ab.
Dann serviere ich jetzt die Suppe.
Hier, bitte. Es ist zwar
nur ein einfaches Gericht, aber …
Danke.
Lecker! Was rede ich?
Dein Essen ist immer lecker!
Du übertreibst.
I-Ich sage nur die Wahrheit!
Danke für das Essen!
Und Helm auf!
Beruhige dich, meine Seele!
Du bist schon wieder so!
S-Stimmt ja! Das geht gar nicht.
Wir müssen früh raus,
ich lege mich schlafen!
Willst du schon schlafen gehen?
Ah! Ist sie süß!
Aber heute benimmt sich Cecilia
irgendwie anders als sonst.
Aber Cecilia …
Ich heiße Cecily!
Entschuldige. Aber bist du nicht auch müde,
weil du seit heute Morgen aktiv warst?
Für wen hältst du mich?
Ich bin eine der Heldinnen,
die auserwählt wurden,
den Dämonenkönig zu besiegen,
einen noch viel größeren Auftrag als deine.
War nur ein Spaß.
Ich habe dich nachgeahmt.
Hab ich mich erschrocken!
Ich bedaure sehr, dass ich Ihre Bitte
nicht erfüllen kann, aber ich muss ablehnen.
Ich bin noch unerfahren.
Ich habe nicht vor,
irgendwen zu heiraten.
Was denn? Hast du etwa
diesen interessanten Mann abgewiesen?
Er hat nichts damit zu tun!
Aber er ist niemand, den man
aus so einem Grund abweisen kann.
Er ist Erbe eines einflussreichen
Fürsten aus dem Nachbarland
und hat offiziell
um deine Hand angehalten.
Also dann, gehen wir, Cecily!
Neue Abenteuer warten auf uns!
Herr Schwertkämpfer,
du solltest nicht so laut sein.
Falls Monster hier sind,
würde sie das aufschrecken.
Tut mir leid.
Heute gehe ich voraus, okay?
Hä? Normalerweise
ist das doch umgekehrt.
Weil deine Magie so mächtig ist,
könnte sie die Ruine beschädigen.
Im Notfall kann ich Monster
mit Saint Chain fesseln.
Nein, überlass das bitte mir.
Ich weiß nämlich,
wo sich die Monster befinden.
Außerdem habe ich noch Zauber,
die ich dir nicht gezeigt habe.
Weiter den Gang runter sind Monster.
Es sind ungefähr 13 von ihnen.
Wow. Die Anzahl stimmt exakt.
Aber zum Fesseln sind es zu viele.
Ich möchte einen heftigen Kampf vermeiden.
Gehen wir lieber einen Umweg.
Nein, überlass das einfach mir.
Illusion Sphere.
Ich sehe nicht, wo ich hinlaufe.
Wir laufen einfach geradeaus.
Halte bitte deine Augen geschlossen.
Und was für einen Zauber
hast du verwendet?
Einen mittleren Schattenzauber
namens Illusion Sphere.
Er zeigt einem eine Illusion.
Wer sie erblickt, sieht das, was ihn
am meisten anzieht und kann nicht wegsehen.
Was ihn anzieht?
Im Grunde das, was man liebt.
In meinem Fall …
wäre das Cecilia. Ganz bestimmt.
Bei Raven bestimmt Happiness.
Ich frage mich, was ich sehen würde?
Äh, das, was du am meisten liebst.
Dann wäre das …
Kuchen!
Was?!
Ä-Äh, es ist nichts.
Das ist ja ein praktischer Zauber.
Es ist klasse, wie viele Zauber
du verwenden kannst.
Das sind aber
noch nicht alle Zauber.
Sei unbesorgt und folge mir!
Das wäre das Ende der Ruine.
Cecily, glaubst du etwa, dass in einer Ruine
wirklich so wenig zu finden ist?
Hier gibt es seltene Pilze.
Wir laufen und laufen und finden nur Monster,
Pflanzen, Monster, Pflanzen und Pilze!
Hier muss doch noch etwas sein!
Wie ein seit Jahrzehnten
schlafender Androide,
ein versiegeltes Zauberschwert,
ein Artefakt, irgendein Schatz
oder ein klischeehaftes Bossmonster!
Irgendwas muss hier sein!
Du sollst nicht so laut sein.
Äh, ja …
Dann lass uns mal rausgehen.
Wunderschön.
Gut, damit hätten wir den Auftrag
unbeschadet erfüllt.
Es ist schon bald Nacht.
Lass uns am Ort von gestern übernachten.
O-Okay.
Heute Nacht sind wir
wieder nur zu zweit.
Dieses Mal werde ich
meine Maske auf keinen Fall abnehmen!
Wir haben den Auftrag erfüllt!
Für den Schwertkämpfer
des schwarzen Blitzes
und Cecily die liebevolle Führerin
gibt es keine Herausforderung, die…
Autsch!
Ich brauche keinen Spitznamen.
Aber der war doch so cool …
Und was gibt es zu berichten?
Hier …
Das ist ja ein schriftlicher Bericht!
Wow! Der ist wunderbar!
Schriftlich? Mündlich reicht doch.
Weil alle so schludrig sind,
war dieser Auftrag
nicht leicht zu erfüllen.
Wie zu erwarten vom jungen Fräu…
Äh, ich meine Cecily.
Diesen Bericht kann ich so wie er ist
weiterleiten. Das hilft enorm!
Hier die Belohnung!
Aufträge auf Rang A
bringen echt viel.
Damit können wir
ordentlich feiern!
Das klingt gut. Aber vorher …
Zieh dich erst einmal um.
Die Tür ist offen?
Der Schutzgott … Wo ist er?
In den letzten vier Tagen
bin ich täglich hergekommen,
aber er war nicht hier.
Ich bitte euch …
Wenn ihr wisst,
wo er ist, sagt es mir.
Wo ist der Schutzgott?
Da bist du ja wieder, Junge.
Gar!
Diese Stimme … Schutzgott?
Ja, ich bin es.
Schutzgott!
Ich habe mir Sorgen gemacht,
weil Sie so lange nicht hier waren.
Tut mir leid, dass ich
nichts gesagt habe.
Ich habe mir in der Nähe
ein Zimmer gemietet.
Ich bin ein Abenteurer geworden
und kann selbst mein Geld verdienen.
Darum musst du dich nicht damit belasten,
mir magisches Erz zu kau…
Das ist keine Belastung!
Ich bin am glücklichsten,
wenn ich Ihnen dienlich sein kann!
Bitte erlauben Sie mir,
mich weiter um Sie zu kümmern!
Na gut.
Vielen Dank!
Aber ich werde dennoch
meine Schulden bei dir begleichen.
Nicht doch! Solange ich
an Ihrer Seite sein kann …
Ähm, wir sind auch noch hier.
Hauen Sie bitte nicht mehr ab.
Thiel hat bis zum Schluss keinen Kommentar
zu unseren Outfits abgegeben.
Sie hatte nur Augen für Gar.
Irgendwie bin ich total erschöpft.
Yōki?
N-Nein! Der emotionale Schaden
dieser vier Tage ist doch zu groß!
Ich versiegele die hier!
Warte bitte.
Der Herr Schwertkämpfer
dreht tatsächlich immer schnell durch,
fällt extrem auf und
verursacht häufig Probleme,
aber diesen Auftrag haben wir
dank deiner Magie sicher überstanden.
Ich möchte mich wieder als Abenteurerin Cecily
mit dem Herrn Schwertkämpfer zusammentun.
Abenteurerin Cecily, das waren
noch lange nicht all meine Zauber!
Wenn es dich interessiert,
dann werde ich dir beim nächsten Auftrag
noch mehr von meinen Kräften zeigen!
Ich freue mich schon darauf.
Übersetzung: Sascha Berkel
Spotting: Michael Gohl
Revision & Typesetting:
Annika Lutz
Qualitätskontrolle:
Michael Ebersberger
Projektleitung: Tobias Philippi